Alors

Qui dit étude dit travail,
Qui dit taf te dit les thunes,
Qui dit argent dit dépenses,
Qui dit crédit dit créance,
Qui dit dette te dit huissier,
Oui dit assis dans la merde.
Qui dit amour dit les gosses,
Dit toujours et dit divorce.

Qui dit proches te dis deuils
Сar les problèmes ne viennent pas seuls.
Qui dit crise te dis monde
Dit famine dit tiers-monde.
Qui dit fatigue dit réveille
Encore sourd de la veille,
Alors on sort
Pour oublier tous les problèmes.

Alors on danse

Et la tu t'dis que c'est fini car pire
Que ça ce serait la mort.
Qu'en tu crois enfin que tu t'en sors quand
Y en a plus et ben y en a encore!
Ecstasy dis problème
Les problèmes ou bien la musique.
Ca t'prends les trips ca te prends la tête
Et puis tu prie pour que ça s'arrête.
Mais c'est ton corps c'est pas le ciel
Alors tu t'bouche plus les oreilles.
Et là tu cries encore plus fort
Et ca persiste...

Alors on chante

Alors on chante
Et puis seulement quand c'est fini,
Alors on dance.
Alors on dance
Et ben y en a encore